[音乐]
你好，早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和约翰·克一起吃早餐
我们今天的头条新闻是最后一个周末，要求为最脆弱的人群接种疫苗
因为政府关闭了其1500万刺戳的目标（如果您在
我要说的是这些团体之一，如果
你还没有预约要被刺
因为获得这份工作的人越多，每个人都越安全
卫生部长说，他希望kovid能够在今年年底之前
变成另一种疾病，我们只需要
与流感一样生活前总统唐纳德·特朗普是
有望在参议员第二次投票时被宣告无罪
弹each审判今天晚些时候苏格兰复兴希望建立
他们在特威克纳姆（Twickenham）的大六胜中
各国今天发生冲突，但鲸鱼有自己的成功起点可依靠
早上好，这是另一个非常寒冷的早晨，我们还下了雪
周末的天气会变得大风和冰
更温和的，尤其是明天，我将掌握所有细节
整个早晨，早上好，是2月的星期六
我们的第13个故事是高级部长将访问冠状病毒
今天要在整个英格兰进行疫苗接种，以确保所有人
有资格接种疫苗的政府设置了
到今年年底为1500万人接种疫苗的目标
周末我们的健康记者凯瑟琳烧伤
距玛格丽特（Margaret）不到十个星期
基安（Keenan）成为第一个接种秘密疫苗的人
在英国的临床试验之外，这是最大的疫苗接种的开始
在NHS的历史课程中学习，然后在清真寺和博物馆体育馆中学习，
英国的1500多家药房
超过1400万人接种了第一剂covid疫苗
政府的目标是提供大约
到2月15日为止，有1500万人
最重要的人群包括养老院工作人员和居民
一线卫生工作者，年龄在70岁或以上，以及非常极端的人
临床上脆弱的部长们预计，大约有三位
接受疫苗接种的人中有四分之一会接受该疫苗
在70年代，十分之九的事实要高得多
但是仍然有最后的鼓励措施鼓励那些尚未成为现实的人
接种疫苗以挺身而出，我们完全专注于
到周一达到70岁或以上所有健康人群的目标
和社会护理工作者或临床上极为脆弱的人
向他们提供所有刺戳，如果您属于其中之一
小组我要说的是，如果你还没有的话，请挺身而出
已经得到任命要被刺伤，因为有更多的人获得这份工作
每个人都越安全，尽管现在工作还远远没有结束
以及进行第二次增强注射时，焦点将转向50秒钟以上，目标是
在5月和5月所有成年人中向他们提供第一剂疫苗
政府和国家卫生署将与地方当局合作
慈善机构和信仰领袖实现了这种凯瑟琳的灼伤
英国广播公司新闻让我们早日从我们的政治通讯员尼克那里得到消息
尼克早上给你，嗯，我认为是乐观的
今天早上我们卫生部长的心情我认为是对的
早上纳迦有两个原因，一个是疫苗接种计划
凯瑟琳只是说似乎进展顺利。
接种疫苗的70岁以上人群都有可能实现这一目标
这个周末，然后继续看50岁以上的人和部长
认为一切顺利，另一件事是哑光
汉考克在接受电讯记者采访时谈到了这一点
早上更好地治疗冠状病毒，政府
今天早上宣布它将快速追踪一些新的
毒品问世，以确保那些仍在服药的人
最好的方法就是生病
意味着部长们正在谈论潜在的
到今年年底，冠状病毒将会更多
可控制的，更像是流感，是的仍然存在，但是有
NHS可以应付的治疗
如果不可避免，那就意味着存在问题
结束时，社会将在封锁时开始开放
现在将被取消10号没有具体说明，但是
我们知道总理将在几周内提出这一点，
回到英格兰的第一件事就是学校很多
今早在报纸上测有关户外款待之类的事情
酒吧可能会在几周后到来，我们也会得到更多
正如我在几周内说的那样，细节当然值得期待
我们会保持密切的联系，非常感谢
数以千计的冠状病毒家庭检测试剂盒
关于bristol的测试程序尚未返回
公共卫生官员已经针对那里的特定地点尝试
控制和抑制秘密19个变种的扩散
居住在24布里斯托尔和南格洛斯特郡的居民
强烈鼓励邮政编码进行这些测试并返回家中
尽快在美国参议员
预计稍后将对唐纳德·特朗普的弹each案作出判决
今天代表前律师
总统说他在讲述时使用常规的政治言论
支持者在暴民前不久像地狱一样战斗
一月份进军首都的民主党人说他煽动了暴动
并希望他将来不再担任公职
他们有信心英国脱欧后最糟糕的情况涉及成千上万
避免了卡车被困在肯特郡的情况，评估是
根据显示货车流动的数据
本月已恢复正常水平，但是
数据还显示空货车的数量显着增加
回到欧盟，政府摆脱了上限
95 000英镑用于支付公共部门的冗员
工会争辩说，这项措施将影响工人的收入少
部长们说每年25,000英镑
寻找新的方法来解决高收入者的过高支出
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息